
Программа mikro_kuma
===============

*mikro_kuma: Программа mikro_kuma*

Документация |  https://github.com/whitedemong/mikro_kuma
------------- | -------------------------------------------------
Код | https://github.com/whitedemong/mikro_kuma
Версия Питона | Python >=3.12 <3.13
Версия питона при разработке | Python 3.12.9

# Описание
Я использовал проект Кума на своём сервере, чтобы отслеживать состояние сових сайтов. Всё было настроенно корректно, все пароли и защиты сделаны. Доккер постоянно обновляется.

Но случилась проблема.
В какой-то момент Хостер-провайдер стал блочить сервер. Страйк: 
2025-03-05 21:26. categories: ddos attack
participating, web spam.
comment: incoming layer 7 flood detected
2025-02-11 21:24. categories: ddos attack
participating, web spam.
comment: incoming layer 7 flood detected
2025-02-07 10:30. categories: bad web bot.
comment: ......

И я понял, что через какую-то уязвимость заражают данную систему и используют как Бот. Мне очень нраится Кума. Но мне нужно отселижвать в Реальном времени доступность моих Сайтов и чтобы Сервер не блочили по такой причине.

Поэтому написал свой микро Сервис который делает тоже самое. 
Да - всё просто. 
Да - тут файл Конфиг. 
Да - тут нет ВебИнтерфейса. 

Но это сделанный на коленке по-быстрому код и он работает!!

Мэнеджер пакетов
----------------------
uv - https://github.com/astral-sh/uv

Пакеты
----------------------
aiohttp
checkers - тут всевозможные проверки
notifications - тут Интерфейс и Классы для отправки данных получателям

Переменные окружения
----------------------
TELEGRAM_BOT_TOKEN="<\<TOKEN>>"

TELEGRAM_CHAT_ID="<\<ID>>"

Установка
----------------------
Локально:
- git clone --recursive --branch master git@github.com:whitedemong/mikro_kuma.git
- cd mikro_kuma
- uv sync
- source .env

Запуск
-----------
Локально:
- uv run main.py


# Принципы работы

1. Нужно записать свои переменные в .env или переменные Докера
2. Записать свои сайты в файл sites.conf.
